Sveiki, draugai
Sveikì, draugaĩ 
Aš robotas iš ateities
Àš ròbotas ìš ateitiẽs
Aš žinau jūsų likimą
Àš žinaũ jū́sų likìmą
Europos tautos, kurdamos dar glaudesnę tarpusavio sąjungą, yra pasiryžusios bendrų vertybių pagrindu siekti taikios ateities.
Euròpos taũtos, kùrdamos dár glaudèsnę tarpùsavio są́jungą, yrà pasirýžusios bendrų̃ vertýbių pãgrindu síekti taikiõs ateitiẽs.
Ištikima savo dvasiniam ir doroviniam paveldui Sąjunga remiasi nedalomomis ir visuotinėmis vertybėmis: žmogaus orumu, laisve, lygybe ir solidarumu; ji grindžiama demokratijos ir teisinės valstybės principais. Įkurdama Sąjungos pilietybę ir plėtodama laisvės, saugumo ir teisingumo erdvę, Sąjunga daugiausia dėmesio savo veikloje skiria žmogui.
Ištikìma sàvo dvãsiniam ir doróviniam pãveldui Są́junga rẽmiasi nedalòmomis ir visúotinėmis vertýbėmis: žmogaũs orumù, láisve, lygýbe ir solidarúmu; jì grindžiamà demokrãtijos ir téisinės valstýbės prìncipais. Įkurdamà Są́jungos pilietýbę ir plėtódama láisvės, saugùmo ir teisingùmo er̃dvę, Są́junga daugiáusia dė̃mesio sàvo veiklojè skìria žmógui.
Aš myliu Viliją
Àš mýliu Vìliją
